Nos dias quentes, nada como um sorvete caseiro para refrescar o calor. Com essa receita, você aprende a construir uma base comum para qualquer sabor que você quiser fazer, basta trocar o pó para sorvete do sabor que você preferir. Geralmente, sorvetes caseiros não têm o mesmo sabor e textura que as versões que compramos no mercado, mas essa receita aqui tem um resultado bem próximo. Confira! 

Ingredientes (16 porções)
leite integral
500 ml de leite integral (leite de vaca)
creme de leite
1 caixa de creme de leite
leite condensado
1/2 lata de leite condensado
açúcar
10 colheres de sopa de açúcar
1 e 1/2 colher de sopa de pó para sorvete com sabor de sua preferência
liga neutra
1 colher de sopa bem cheia de liga neutra
emulsificante
1 colher de chá de emulsificante
Utensílios
Batedeira
Batedeira
Comprar
Liquidificador
Liquidificador
Comprar
Faca
Faca
Comprar
Tábua de corte
Tábua de corte
Comprar
Ao clicar em comprar você será redirecionado para o site da Amazon.com.br

Modo de preparo
Modo de preparo : 25min
1
Bata no liquidificador o leite, creme de leite, leite condensado, açúcar, pó para sorvete, e a liga neutra, por 5 minutos em alta rotação, essa mistura chamaremos de base.

2
Coloque a base para congelar.

3
Após congelada a base, com o auxílio de uma tabua e uma faca grande, corte tudo em cubinhos pequenos.

4
Coloque a base já toda em cortada em cubos, na batedeira e adicione o emulsificante.

5
Comece a bater em velocidade baixa, para não forçar muito a batedeira, por aproximadamente 6 minutos.

6
Após isso bata em velocidade máxima a mistura na batedeira e por 14 minutos, ou até verificar que a mistura se encontra isenta de cristais de gelo.

7
Estando lisa e homogênea, está pronto.

8
Coloque para congelar, e está pronto para servir.

9
Esta receita é muito cremosa e saborosa.